"A melhor maneira de realizar os seus sonhos é acordar." Paul Valéry
"Os anos deixam rugas na pele, mas a falta de entusiasmo deixa rugas na alma." Michael Lynberg
"Blaming soldiers for war is like blaming firefighters for fire." 'Country' Joe MacDonald 
"Todo homem é o arquiteto de seu próprio destino." Salústio
"A única fonte de conhecimento é a experiência." Albert Einstein
"Uma discussão prolongada significa que ambas as partes estão erradas" Voltaire
"Quanto mais você sua nos treinamentos, menos sangra no campo de batalhas." Colonel Red
"Não encontre um defeito, encontre uma solução." Henry Ford
"Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado." Roberto Shinyashiki
"Investir em conhecimentos rende sempre melhores juros." Benjamin Franklin
"Velocidade é útil somente se você está correndo na direção certa." Joel A. Barker
"Um aspecto essencial da criatividade é não ter medo de fracassar." Dr. Edwin Land
"Todos os homens que realizaram grandes coisas eram grandes sonhadores." Orison S. Marden
"Falta de tempo é desculpa daqueles que perdem tempo por falta de planejamento." Albert Einstein
"Nunca ande pelo caminho traçado, pois ele conduz somente até onde os outros já foram." Alexander Graham Bell
"O que está fora da vista perturba mais a mente dos homens do que aquilo que pode ser visto." Júlio César
"O importante não é vencer todos os dias, mas lutar sempre." Santo Agostinho
"Quem pensa pouco, erra muito." Leonardo da Vinci
"Vá até onde sua vista alcançar e, ao chegar lá, você sempre conseguirá enxergar mais longe." Zig Ziglar
"Perder tempo em aprender coisas que não interessam, priva-nos de descobrir coisas interessantes." Carlos Drummond de Andrade
"Tudo deveria se tornar o mais simples possível, mas não simplificado." Albert Einstein
"Poucos são aqueles que veem com seu próprios olhos e sentem com seus próprios corações." Albert Einstein
"Não é no silêncio que os homens se fazem, mas na palavra, no trabalho, na ação-reflexão." Paulo Freire
"Saber encontrar a alegria na alegria dos outros, é o segredo da felicidade." Georges Bernanos
"Aprender sem pensar é tempo perdido." Confúcio
"As únicas coisas que evoluem por vontade própria em uma organização são a desordem, o atrito e o mau desempenho." Peter Drucker
"A felicidade não se resume na ausência de problemas, mas sim na sua capacidade de lidar com eles." Albert Einstein
"O sábio nunca diz tudo o que pensa, mas pensa sempre tudo o que diz." Aristóteles
"A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo." Peter Drucker
"Com nossos pensamentos, fazemos o nosso mundo." Buda
"Transportai um punhado de terra todos os dias e fareis uma montanha." Confúcio
"Nunca é tarde demais para ser aquilo que sempre se desejou ser." George Eliot
"De vez em quando você tem que fazer uma pausa e visitar a si mesmo." Audrey Giorgi
"I'd rather be a failure at something I love than a success at something I hate." George Burns
"Quanto maior o conhecimento, menor o ego. Quanto maior o ego, menor o conhecimento." Albert Einstein
"Tudo aquilo que o homem ignora, não existe para ele. Por isso, o universo de cada um, se resume no tamanho do seu saber." Albert Einstein
"Não é a resposta que ilumina, e sim a pergunta." Decouvertes
"Tudo depende de como vemos as coisas e não de como elas são." Calr Jungv
"O exercício do silêncio é tão importante quanto a prática da palavra." William James
"De vez em quando você tem que fazer uma pausa e visitar a si mesmo." Audrey Giorgi
"Faça o que você pode, com o que você tem, no lugar onde você está." Theodore Roosevelt
"A melhor maneira de começar o dia é se comprometer a fazer feliz ao menos uma pessoa antes de o sol se pôr." Nietzsche
"Há três caminhos para o fracasso: não ensinar o que sabe, não praticar o que ensina, e não perguntar o que ignora." São Beda
"Tentar e falhar é, pelo menos, aprender. Não chegar a tentar é sofrer a inestimável perda do que poderia ter sido." Albino Teixeira
"A educação é a arma mais poderosa que você pode usar para mudar o mundo." Nelson Mandela
"A coragem é a primeira das qualidades humanas, porque é a qualidade que garante as demais." Winston Churchill
"Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado." Roberto Shinyashiki
"O sucesso nunca é definitivo e o fracasso nunca é fatal. É a coragem que conta." George F. Tiltonood
"O perigo de uma meia verdade é você dizer exatamente a metade que é mentira." Millôr Fernandes
"Cultivar novas ideias não é tão difícil. Difícil é livrar-se das velhas." John Maynard Keynes
"Um homem é apenas o produto dos seus pensamentos. O que ele pensa, ele se torna." Mahatma Gandhi
"O pessimista queixa-se do vento. O otimista espera que ele mude. O realista ajusta as velas e segue." Willian George Ward (1912-1992) - Teólogo inglês
"Normal é uma ilusão. O que é normal para uma aranha é o caos para uma mosca." Charles Addams
"Não há atalhos para lugares aonde realmente vale a pena chegar." Beverly Sills
"Liderança é fazer o que é certo quando ninguém está olhando." George Van Valkenburg
"De uma forma suave, você pode sacudir o mundo." Mahatma Gandhi
"O modo mais seguro de falhar é não se determinar a obter sucesso." Richard Brinsley Sheridan
"O segredo da criatividade está em dormir bem e abrir a mente para as possibilidades infinitas. O que é um homem sem sonhos?" Albert Einstein
"É impossível progredir sem mudança, e aqueles que não mudam suas mentes não podem mudar nada." George Bernard Shaw
"Estar decidido, acima de qualquer coisa, é o segredo do êxito." Henry Ford
"Um leitor vive mil vidas antes de morrer; quem nunca lê, apenas uma." George R.R. Martin
"Todos querem o perfume das flores, mas poucos sujam as suas mãos para cultivá-las." Augusto Cury
"Viva uma vida boa e honrada. Assim, quando você ficar mais velho e pensar no passado, poderá obter prazer uma segunda vez." Dalai Lama
"Nunca se afaste de seus sonhos, pois se eles se forem, você continuará vivendo, mas terá deixado de existir." Charles Chaplin
"Mares tranquilos não produzem bons marinheiros" Provérbio africano
"Para criar inimigos não é necessário declarar guerra, basta dizer o que pensa." Martin Luther King
"Pensar é fácil. Agir é difícil. Agir conforme o que pensamos, isso ainda o é mais." Johann Goethe
"Você pode encarar um erro como uma besteira a ser esquecida, ou como um resultado que aponta uma nova direção." Steve Jobs
"Você nunca achará o arco-íris, se você estiver olhando para baixo." Charles Chaplin
"Age and treachery will always overcome youth and skill." Desconhecido
"O que é certo, nem sempre é popular e o que é popular, nem sempre é certo." Albert Einstein
"Dificuldades preparam pessoas comuns para destinos extraordinários." C. S. Lewis
"O homem que move montanhas, começa carregando pedras pequenas." Provérbio Chinês
"O homem se descobre quando se mede com um obstáculo." Antoine de Saint-Exupéry
"O homem não é nada além daquilo que a educação faz dele." Immanuel Kant
"Execute every act of thy life as though it were thy last." Marcus Aurelius 
"Não espere por uma crise para descobrir o que é importante na sua vida." Platão
"Que você não perca a vida apenas tentando ganhá-la." Autor Desconhecido
"Julgue um homem por suas perguntas, não por suas respostas." Voltaire
"Eu tive sorte, mas só depois que comecei a treinar 10 horas por dia." Tiger Woods
"Renda-se, como eu me rendi. Mergulhe no que você não conhece como eu mergulhei. Não se preocupe em entender, viver ultrapassa qualquer entendimento." Clarice Lispector
"Viver é a coisa mais rara do mundo. A maioria das pessoas só existe." Oscar Wilde
"O que te preocupa, te comanda." John Locke
"A alegria não está nas coisas, está em nós." Johann Goethe
"O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos." Elleanor Roosevelt
"A imperfeição é bela, a loucura é genial, e é melhor ser absolutamente ridículo do que absolutamente chato." Marylin Monroe
"Você é responsável por aquilo que cativa." Do Livro O Pequeno Príncipe
"Se você pode sonhar, você pode fazer." Walt Disney
"Jamais confie em alguém que nunca cometeu erros." Peter Drucker
"Doing easily what others find difficult is talent; doing what is impossible for talent is genius." Henri-Frederic Amiel
"Experiência é o que você consegue quando não consegue o que queria." Howard Marks
"Television is the first truly democratic culture -- the first culture available to everybody and entirely governed by what the people want. The most terrifying thing is what people do want." Clive Barnes
"Qualidade não é um ato, é um hábito." Aristóteles
"There's an artist imprisoned in each one of us. Let him loose to spread joy everywhere." Bertrand Russell
"Se você não estiver preparado para errar, nunca fará nada original." Sir Ken Robinson
"All children are born geniuses, and we spend the first six years of their lives degeniusing them." Buckminster Fuller
"Educai as crianças, para que não seja necessário punir os adultos." Pitagoras
"A imaginação é mais importante que o conhecimento." Albert Einstein
"A tradição é a personalidade dos imbecis." Albert Einstein
"O descontentamento é o primeiro passo na evolução de um homem ou de uma nação." Oscar Wilde
"I've developed a new philosophy... I only dread one day at a time." Charlie Brown 
"It's so simple to be wise. Just think of something stupid to say and say the opposite." Sam Levenson 
"It is good to be without vices, but it is not good to be without temptations." Walter Bagehot
"Educação é o que sobra depois que você esquece o que aprendeu na escola." Albert Einstein
"Se há uma coisa que dá soberania à alma, é a paciência." Inayat Khan
"Quem caminha sozinho pode até chegar mais rápido, mas aquele que vai acompanhado, com certeza vai mais longe." Clarice Linspector
"Vamos agradecer aos idiotas. Não fosse por eles não faríamos tanto sucesso." Mark Twain
"Algumas pessoas nunca dizem uma mentira - se souberem que a verdade pode magoar mais." Mark Twain
"As dificuldades domadas são oportunidades conquistadas." Winston Churchill
"Não quero ter a terrível limitação de quem vive apenas do que é passível de fazer sentido. Eu não: quero uma verdade inventada." Clarice Lispector
"Nada se esquece mais lentamente que uma ofensa e nada mais rápido que um favor." Martinho Lutero
"Não tenho tempo pra mais nada, ser feliz me consome muito." Clarice Lispector
"Nós somos aquilo que fazemos repetidamente. Excelência, então, não é um modo de agir, mas um hábito." Aristóteles
