"A vida acontece nos fatos, não nas palavras. Confie apenas nos fatos" Alfred Adler
"Programação orientada a objetos é uma péssima ideia, que só poderia ter nascido na Califórnia." Edsger Dijkstra
"A arte da previsão consiste em antecipar o que acontecerá e depois explicar porque não aconteceu" Winston Churchill
"Nothing exists except atoms and empty space; everything else is opinion." Democritus of Abdera (460-370 BC)
"Se você não comete erros, você é incapaz de tomar decisões." Warren Buffett
"O que me preocupa não é o grito dos maus. É o silêncio dos bons." Martin Luther King
"Nunca é tão fácil perder-se como quando se julga conhecer o caminho." Provérbio Chinês
"Um homem que nunca muda de opinião, em vez de demonstrar a qualidade da sua opinião demonstra a pouca qualidade da sua mente." Marcel Achard
"To err is human, to forgive, beyond the scope of the Operating System." Anônimo
"Acredite em si próprio e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar com você." Cynthia Kersey
"A tarefa dos líderes é descobrir qual é o sonho de seus subordinados" Waldez Ludwig
"Existem duas tragédias na vida. Uma delas é não conseguir o que o seu coração deseja; a outra, é conseguir." Bernard Shaw
"O futuro tem muitos nomes. Para os fracos, é o inatingível. Para os temerosos, o desconhecido. Para os valentes, a oportunidade." Victor Hugo
"Por cada minuto que nos zangamos, perdemos 60 segundos de felicidade." Ralph Emerson
"Tentar e falhar é, pelo menos, aprender. Não chegar a tentar é sofrer a inestimável perda do que poderia ter sido." Geraldo Eustáquio
"Não é errado ter opiniões firmes. Errado é não ter nada além disso." Anthony Weston
"Existe o risco que você não pode jamais correr e existe o risco que você não pode deixar de correr." Peter Drucker
"É melhor correr o risco de salvar um homem culpado do que condenar um inocente." Voltaire
"Nunca diga às pessoas como fazer as coisas. Diga-lhes o que deve ser feito e elas surpreenderão você com sua engenhosidade." George Patton
"Acredite que você pode, assim você já está no meio do caminho." Theodore Roosevelt
"Um aspecto essencial da criatividade é não ter medo de fracassar." Dr. Edwin Land
"Tolo é aquele que naufragou duas vezes seus navios e continua culpando o mar." Autor desconhecido
"Programming today is a race between software engineers striving to build bigger and better idiot-proof programs, and the Universe trying to produce bigger and better idiots. So far, the Universe is winning." Rich Cook 
"Problemas podem tornar-se oportunidades quando as pessoas certas vierem junto" Robert South
"Você ganha força, coragem e confiança em toda experiência na qual você realmente enfrenta o medo." Eleanor Roosevelt
"Never explain -- your friends do not need it and your enemies will not believe you anyway." Elbert Hubbard (1856 - 1915)
"Quanto mais você sua nos treinamentos, menos sangra no campo de batalhas." Colonel Red
"Às vezes, o melhor meio de convencer alguém que está errado é deixá-lo seguir seu caminho." Red O´Donnell
"Não há nada como regressar a um lugar que está igual para descobrir o quanto a gente mudou" Nelson Mandela
"O homem deve criar as oportunidades e não somente encontrá-las." Francis Bacon
"A aprendizagem não ocorre quando se tem todas as respostas, mas quando se convive com as perguntas." Max Dupree
"Algumas quedas servem para que nos levantemos mais felizes" William Shakespeare
"A perfeição da própria conduta consiste em manter cada um a sua dignidade sem prejudicar a liberdade alheia." Voltaire
"Um aposento sem livros é um corpo sem alma." Cícero
"Pensar é o trabalho mais difícil que existe. Talvez por isso tão poucos se dediquem a ele." Henry Ford
"Comece por fazer o que é necessário, depois o que é possível e de repente estará a fazer o impossível." São Francisco de Assis
"A imperfeição é bela, a loucura é genial, e é melhor ser absolutamente ridículo do que absolutamente chato." Marylin Monroe
"Só erra quem produz. Mas, só produz quem não tem medo de errar" Bob Marley
"Você ganha força, coragem e confiança em toda experiência na qual você realmente enfrenta o medo." Eleanor Roosevelt
"Sucesso parece ser em grande parte uma questão de continuar depois que outros desistiram" William Feather
"A força não provém de uma capacidade física e sim de uma vontade indomável" Mahatma Gandhi
"Os sonhos são como os deuses. Se não se acredita neles, eles deixam de existir" Cícero
"O fracasso é a oportunidade de se começar de novo, com inteligência." Henry Ford
"Viva como se fosse morrer amanhã. Aprenda como se fosse viver para sempre." Mahatma Gandhi
"A verdade nunca é injusta; pode magoar, mas não deixa ferida." Eduardo Girão
"Um dia antes de algo ser um enorme progresso, ele não passa de uma ideia maluca." Peter Diamandis
"Never explain -- your friends do not need it and your enemies will not believe you anyway." Elbert Hubbard (1856 - 1915)
"A coisa mais indispensável a um homem é reconhecer o uso que deve fazer do seu próprio conhecimento." Platão
"Quem não lê bons livros não tem vantagem sobre quem não sabe ler." Mark Twain
"He who knows others is learned. He who knows himself is wise." Lao-Tzu
"A journey of a thousand miles must begin with a single step." Lao-Tzu 
"O poder do líder nasce da sua capacidade de fazer os demais se sentirem poderosos." Ben Zander
"Um homem nunca sabe aquilo de que é capaz até que o tenta fazer." Charles Dickens
"A candle loses nothing by lighting another candle." Erin Majors 
"A vergonha de confessar o primeiro erro leva a cometer muitos outros." Jean de la Fontaine
"Os grandes navegadores devem sua reputação aos temporais e tempestades." Epicuro
"O homem não é nada além daquilo que a educação faz dele." Immanuel Kant
"Sempre que ensinares, ensina também a duvidares do que ensina." Autor Desconhecido
"Não somos responsáveis apenas pelo que fazemos, mas também pelo que deixamos de fazer." Molière
"Rezar para o Sol ou rezar para Deus resulta na mesma proporção de pedidos atendidos." Isaac Asimov
"Se a Bíblia está errada ao nos dizer de onde viemos, como podemos confiar nela para nos dizer para onde estamos indo?" Justin Brown
"A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing." George Bernard Shaw 
"O que você faz enquanto procrastina é provavelmente o trabalho que você deve fazer pelo resto de sua vida." Jessica Hische
"My grandfather once told me that there were two kinds of people: those who do the work and those who take the credit. He told me to try to be in the first group; there was much less competition." Indira Gandhi
"Quando se busca o cume da montanha, não se dá importância às pedras do caminho." Autor desconhecido
"Com organização e tempo, acha-se o segredo de fazer tudo e bem feito." Pitágoras
"Um homem nunca sabe aquilo de que é capaz até que o tenta fazer." Charles Dickens
"Ser feliz sem motivo é a mais autêntica forma de felicidade." Carlos Drummond de Andrade
"A alegria que se tem em pensar e aprender faz-nos pensar e aprender ainda mais." Aristóteles
"O homem está sempre disposto a negar aquilo que não compreende." Luigi Pirandello
"The weak can never forgive. Forgiveness is the attribute of the strong." Mahatma Gandhi 
"Um homem é apenas o produto dos seus pensamentos. O que ele pensa, ele se torna." Mahatma Gandhi
"Encontrar defeito é fácil, mas fazer melhor pode ser difícil." Plutarco
"Tudo é ousado para quem a nada se atreve." Fernando Pessoa
"Se não posso realizar grandes coisas, posso pelo menos fazer pequenas coisas com grandeza." Clarck
"Animals are reliable, many full of love, true in their affections, predictable in their actions, grateful and loyal. Difficult standards for people to live up to." Alfred A. Montapert 	  	
"Alguém está sentado na sombra hoje porque alguém plantou uma árvore um tempão atrás." Warren Buffett
"Aprender é descobrir o que já se sabe." Richard Bach
"Cuide bem de seus animais, simplesmente porque isto é bom." Peter Singer
"Penso noventa e nove vezes e nada descubro; deixo de pensar, mergulho em profundo silêncio - e eis que a verdade se me revela." Albert Einstein
"Um país se faz com homens e livros." Monteiro Lobato
"A melhor forma de prever o futuro é criá-lo." Peter Druker
"Sucesso em investimentos não depende do que você compra, depende do preço que você paga." Howard Marks
"A genialidade é a habilidade de reduzir o complicado ao simples." C. W. Ceram
"Aprende a viver e saberás morrer bem." Confúcio
"A velocidade só faz sentido se você estiver na direção certa." Autor desconhecido
"Uma biblioteca é um hospital para a mente." Autor desconhecido
"Os espíritos medíocres geralmente condenam tudo quanto ultrapassa sua pequena estatura." La Rochefoucauld
"Aquele que controla o passado controla o futuro. Aquele que controla o presente controla o passado." George Orwell
"A chave do sucesso não adianta muito até que se descubra a fechadura certa para inseri-lá." Tehyi Hsieh
 "Todo indivíduo é um gênio. Mas se você julgar um peixe pela habilidade de escalar árvores, ele passará a vida acreditando ser um imbecil." Albert Einstein
"Muitas vezes não é a motivação que precisa mudar, e sim, o foco." Raphael Michael
"O sábio sempre procura aprender. O ignorante sempre quer ensinar." Nina Yomerowska
"Aquele que fala irrefletidamente assemelha-se ao caçador que dispara sem apontar." Montesquieu
"Os grandes navegadores devem sua reputação aos temporais e tempestades." Epicuro
"Questione tudo. Aprenda algo. Não responda nada." Eurípides
"O insucesso é apenas uma oportunidade para recomeçar de novo com mais inteligência." Henry Ford
"A esperteza serve para tudo e não é suficiente para nada." Autor Desconhecido
"Educar é crescer. E crescer é viver. Educação é, assim, vida no sentido mais autêntico da palavra." Anísio Teixeira
"Só existe uma maneira de se evitar as críticas: não fazer nada, não dizer nada e não ser nada." Aristóteles
"Não levante a sua voz, melhore os seus argumentos." Desmond Tutu
"Se eu tivesse somente 8 horas para cortar uma árvore gastaria 6 afiando o machado." Abraham Lincoln
"Mares tranquilos não produzem bons marinheiros." Provérbio africano
"Ninguém descobre novas terras, sem consentir em perder de vista a costa por um longo tempo." André Gide
"Não é a montanha que conquistamos, mas nós mesmos." Edmund Hillary
"O passado é uma lição para se meditar, não para se reproduzir." Mario de Andrade
"O grande triunfo do adversário é fazer-nos crer naquilo que diz de nós." Paul Valéry
"Podemos converter alguém pelo que somos, nunca pelo que dizemos." H. Rohden
"Se as pessoas soubessem quanto trabalhei para atingir a maestria, não pareceria tão maravilhoso." Michelangelo
"Grandes realizações não são feitas por impulso, mas por uma soma de pequenas realizações." Vincent Van Gogh
"Ser líder é como ser uma dama: se você precisa provar que é, então você não é." Margareth Thatcher 
"O melhor líder é aquele que as pessoas mal sabem que existe. Quando as coisas tiverem sido feitas, as pessoas dirão: ´nós fizemos´" Lao Tzu
"Aquele que duvida e não investiga torna-se não só infeliz mas também injusto." Pascal
"Não devemos ter medo dos confrontos. Até os planetas se chocam e do caos nascem as estrelas." Charles Chaplin
"Se você acha que a educação é cara, experimente a ignorância." Derek Bok
"Sometimes the most ordinary things could be made extraordinary, simply by doing them with the right people." Elizabeth Green
"Live your life and forget your age." Norman Vincent Peale
"The greatest lesson in life is know that even fools are right sometimes" Winston Churchill
"A arte de vencer aprende-se nas derrotas." Simon Bolíva
"Daqui a um ano, você vai desejar ter começado hoje" Karen Lamb
"Os covardes morrem muitas vezes antes de morrer de verdade." Júlio César
"Somos o resultado das viagens que fazemos, dos livros que lemos e das pessoas que amamos" Airton Ortiz
"Dinheiro perdido, nada perdido; Saúde perdida, muito perdido; Caráter perdido, tudo perdido." Provérbio chinês
"Se você desenvolve os hábitos do sucesso, você fará do sucesso um hábito." Michael E. Angier
"Um homem é prisioneiro de seus talentos." Charlie Munger
"É mais importante fazer as coisas que devem ser feitas do que fazer as coisas como devem ser feitas." Peter Drucker
"Eu aprendi que a coragem não é a ausência do medo, mas o triunfo sobre ele." Nelson Mandela
"Você não precisa ser grande para começar, mas você vai ter que começar para chegar a ser grande." Zig Ziglar
"A vida humana é um mecanismo de escolha, preferência e adiamento. Qualquer escolha é também uma exclusão. Julián Marías
"Com seu exemplo de vida e conduta, você prega um melhor sermão do que com suas palavras." Oliver Goldsmith
"Metade dos nossos erros na vida nasce do fato de sentirmos quando devíamos pensar e pensarmos quando devíamos sentir." J. Collins
"Não é errado ter opiniões firmes. Errado é não ter nada além disso." Anthony Weston
"Desafios preparam pessoas comuns para futuros extraordinários." C. S. Lewis
"Você pode vencer pela inteligência, pela habilidade ou pela sorte, mas nunca sem trabalho." Autor desconhecido	 
"Aprendi a não tentar convencer. O trabalho de convencer é uma falta de respeito, uma tentativa de colonização do outro." José Saramago
"A verdadeira vitória não é derrotar alguém forte, ... é ser capaz de proteger alguém que você ama de verdade" Pai do Might Guy
"Um grama de exemplos, vale mais que uma tonelada de conselhos." Autor desconhecido
"O caminho mais curto para se fazer muitas coisas é fazer somente uma coisa por vez." Sydney Smiles
"Foco e simplicidade...quando você chegar lá, conseguirá mover montanhas." Steve Jobs
"Não há maior riqueza que o conhecimento, nem pobreza que a ignorância." Ali ibn Abi-Talib
"Crer é muito monótono, a dúvida é apaixonante." Oscar Wilde
"Pássaros criados em gaiola acreditam que voar é uma doença." A. Jodorowsky.
"Eu acredito demais na sorte. E tenho constatado que quanto mais duro eu trabalho, mais sorte eu tenho." Thomas Jefferson
"O vaso é feito de argila, mas é o vazio que o torna útil." Lao Tsé
"Otimismo significa esperar o melhor, mas confiança significa saber como se lidará com o pior." Max Gunther
"Podemos jogar pedras, reclamar delas, tropeçar nelas, escalá-las ou construir com elas." William Arthur Ward
"O que é certo, nem sempre é popular e o que é popular, nem sempre é certo." Albert Einstein
"Enquanto houver vontade de lutar haverá esperança de vencer." Santo Agostinho
"Saiba que seu destino é traçado pelos seus próprios pensamentos, e não por alguma força que venha de fora." Martin Luther King
"O impossível, em geral, é o que não se tentou." Jim Goodwin
"Prefiro incomodar com a verdade do que agradar com adulações." Lúcio Anneo Séneca
"Você é o único que pode fazer a diferença. Onde quer que o seu sonho esteja, vá buscá-lo." Earvin Magic Johnson
"Uma mudança sempre deixa o caminho aberto para outras." Nicolau Maquiavel
"A melhor maneira de realizar os seus sonhos é acordar." Paul Valéry
"Se você não tentar fazer algo além do que você já domina, você nunca vai crescer." Ralph Emerson
"Os anos deixam rugas na pele, mas a falta de entusiasmo deixa rugas na alma." Michael Lynberg
"Blaming soldiers for war is like blaming firefighters for fire." 'Country' Joe MacDonald 
"Todo homem é o arquiteto de seu próprio destino." Salústio
"A única fonte de conhecimento é a experiência." Albert Einstein
"Uma discussão prolongada significa que ambas as partes estão erradas" Voltaire
"Quanto mais você sua nos treinamentos, menos sangra no campo de batalhas." Colonel Red
"Não encontre um defeito, encontre uma solução." Henry Ford
"Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado." Roberto Shinyashiki
"Investir em conhecimentos rende sempre melhores juros." Benjamin Franklin
"Velocidade é útil somente se você está correndo na direção certa." Joel A. Barker
"Um aspecto essencial da criatividade é não ter medo de fracassar." Dr. Edwin Land
"Todos os homens que realizaram grandes coisas eram grandes sonhadores." Orison S. Marden
"Falta de tempo é desculpa daqueles que perdem tempo por falta de planejamento." Albert Einstein
"Nunca ande pelo caminho traçado, pois ele conduz somente até onde os outros já foram." Alexander Graham Bell
"O que está fora da vista perturba mais a mente dos homens do que aquilo que pode ser visto." Júlio César
"O importante não é vencer todos os dias, mas lutar sempre." Santo Agostinho
"Quem pensa pouco, erra muito." Leonardo da Vinci
"Vá até onde sua vista alcançar e, ao chegar lá, você sempre conseguirá enxergar mais longe." Zig Ziglar
"Perder tempo em aprender coisas que não interessam, priva-nos de descobrir coisas interessantes." Carlos Drummond de Andrade
"Tudo deveria se tornar o mais simples possível, mas não simplificado." Albert Einstein
"Poucos são aqueles que veem com seu próprios olhos e sentem com seus próprios corações." Albert Einstein
"Não é no silêncio que os homens se fazem, mas na palavra, no trabalho, na ação-reflexão." Paulo Freire
"Saber encontrar a alegria na alegria dos outros, é o segredo da felicidade." Georges Bernanos
"Aprender sem pensar é tempo perdido." Confúcio
"As únicas coisas que evoluem por vontade própria em uma organização são a desordem, o atrito e o mau desempenho." Peter Drucker
"A felicidade não se resume na ausência de problemas, mas sim na sua capacidade de lidar com eles." Albert Einstein
"O sábio nunca diz tudo o que pensa, mas pensa sempre tudo o que diz." Aristóteles
"A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo." Peter Drucker
"Com nossos pensamentos, fazemos o nosso mundo." Buda
"Transportai um punhado de terra todos os dias e fareis uma montanha." Confúcio
"Nunca é tarde demais para ser aquilo que sempre se desejou ser." George Eliot
"De vez em quando você tem que fazer uma pausa e visitar a si mesmo." Audrey Giorgi
"I'd rather be a failure at something I love than a success at something I hate." George Burns
"Quanto maior o conhecimento, menor o ego. Quanto maior o ego, menor o conhecimento." Albert Einstein
"Tudo aquilo que o homem ignora, não existe para ele. Por isso, o universo de cada um, se resume no tamanho do seu saber." Albert Einstein
"Não é a resposta que ilumina, e sim a pergunta." Decouvertes
"Tudo depende de como vemos as coisas e não de como elas são." Calr Jungv
"O exercício do silêncio é tão importante quanto a prática da palavra." William James
"De vez em quando você tem que fazer uma pausa e visitar a si mesmo." Audrey Giorgi
"Faça o que você pode, com o que você tem, no lugar onde você está." Theodore Roosevelt
"A melhor maneira de começar o dia é se comprometer a fazer feliz ao menos uma pessoa antes de o sol se pôr." Nietzsche
"Há três caminhos para o fracasso: não ensinar o que sabe, não praticar o que ensina, e não perguntar o que ignora." São Beda
"Tentar e falhar é, pelo menos, aprender. Não chegar a tentar é sofrer a inestimável perda do que poderia ter sido." Albino Teixeira
"A educação é a arma mais poderosa que você pode usar para mudar o mundo." Nelson Mandela
"A coragem é a primeira das qualidades humanas, porque é a qualidade que garante as demais." Winston Churchill
"Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado." Roberto Shinyashiki
"O sucesso nunca é definitivo e o fracasso nunca é fatal. É a coragem que conta." George F. Tiltonood
"O perigo de uma meia verdade é você dizer exatamente a metade que é mentira." Millôr Fernandes
"Cultivar novas ideias não é tão difícil. Difícil é livrar-se das velhas." John Maynard Keynes
"Um homem é apenas o produto dos seus pensamentos. O que ele pensa, ele se torna." Mahatma Gandhi
"O pessimista queixa-se do vento. O otimista espera que ele mude. O realista ajusta as velas e segue." Willian George Ward (1912-1992) - Teólogo inglês
"Normal é uma ilusão. O que é normal para uma aranha é o caos para uma mosca." Charles Addams
"Não há atalhos para lugares aonde realmente vale a pena chegar." Beverly Sills
"Liderança é fazer o que é certo quando ninguém está olhando." George Van Valkenburg
"De uma forma suave, você pode sacudir o mundo." Mahatma Gandhi
"O modo mais seguro de falhar é não se determinar a obter sucesso." Richard Brinsley Sheridan
"O segredo da criatividade está em dormir bem e abrir a mente para as possibilidades infinitas. O que é um homem sem sonhos?" Albert Einstein
"É impossível progredir sem mudança, e aqueles que não mudam suas mentes não podem mudar nada." George Bernard Shaw
"Estar decidido, acima de qualquer coisa, é o segredo do êxito." Henry Ford
"Um leitor vive mil vidas antes de morrer; quem nunca lê, apenas uma." George R.R. Martin
"Todos querem o perfume das flores, mas poucos sujam as suas mãos para cultivá-las." Augusto Cury
"Viva uma vida boa e honrada. Assim, quando você ficar mais velho e pensar no passado, poderá obter prazer uma segunda vez." Dalai Lama
"Nunca se afaste de seus sonhos, pois se eles se forem, você continuará vivendo, mas terá deixado de existir." Charles Chaplin
"Mares tranquilos não produzem bons marinheiros" Provérbio africano
"Para criar inimigos não é necessário declarar guerra, basta dizer o que pensa." Martin Luther King
"Pensar é fácil. Agir é difícil. Agir conforme o que pensamos, isso ainda o é mais." Johann Goethe
"Você pode encarar um erro como uma besteira a ser esquecida, ou como um resultado que aponta uma nova direção." Steve Jobs
"Você nunca achará o arco-íris, se você estiver olhando para baixo." Charles Chaplin
"Age and treachery will always overcome youth and skill." Autor desconhecido
"O que é certo, nem sempre é popular e o que é popular, nem sempre é certo." Albert Einstein
"Dificuldades preparam pessoas comuns para destinos extraordinários." C. S. Lewis
"O homem que move montanhas, começa carregando pedras pequenas." Provérbio Chinês
"O homem se descobre quando se mede com um obstáculo." Antoine de Saint-Exupéry
"O homem não é nada além daquilo que a educação faz dele." Immanuel Kant
"Execute every act of thy life as though it were thy last." Marcus Aurelius 
"Não espere por uma crise para descobrir o que é importante na sua vida." Platão
"Que você não perca a vida apenas tentando ganhá-la." Autor desconhecido
"Julgue um homem por suas perguntas, não por suas respostas." Voltaire
"Eu tive sorte, mas só depois que comecei a treinar 10 horas por dia." Tiger Woods
"Renda-se, como eu me rendi. Mergulhe no que você não conhece como eu mergulhei. Não se preocupe em entender, viver ultrapassa qualquer entendimento." Clarice Lispector
"Viver é a coisa mais rara do mundo. A maioria das pessoas só existe." Oscar Wilde
"O que te preocupa, te comanda." John Locke
"A alegria não está nas coisas, está em nós." Johann Goethe
"O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos." Elleanor Roosevelt
"A imperfeição é bela, a loucura é genial, e é melhor ser absolutamente ridículo do que absolutamente chato." Marylin Monroe
"Você é responsável por aquilo que cativa." Do Livro O Pequeno Príncipe
"Se você pode sonhar, você pode fazer." Walt Disney
"Jamais confie em alguém que nunca cometeu erros." Peter Drucker
"Doing easily what others find difficult is talent; doing what is impossible for talent is genius." Henri-Frederic Amiel
"Experiência é o que você consegue quando não consegue o que queria." Howard Marks
"Television is the first truly democratic culture -- the first culture available to everybody and entirely governed by what the people want. The most terrifying thing is what people do want." Clive Barnes
"Qualidade não é um ato, é um hábito." Aristóteles
"There's an artist imprisoned in each one of us. Let him loose to spread joy everywhere." Bertrand Russell
"Se você não estiver preparado para errar, nunca fará nada original." Sir Ken Robinson
"All children are born geniuses, and we spend the first six years of their lives degeniusing them." Buckminster Fuller
"Educai as crianças, para que não seja necessário punir os adultos." Pitagoras
"A imaginação é mais importante que o conhecimento." Albert Einstein
"A tradição é a personalidade dos imbecis." Albert Einstein
"O descontentamento é o primeiro passo na evolução de um homem ou de uma nação." Oscar Wilde
"I've developed a new philosophy... I only dread one day at a time." Charlie Brown 
"It's so simple to be wise. Just think of something stupid to say and say the opposite." Sam Levenson 
"It is good to be without vices, but it is not good to be without temptations." Walter Bagehot
"Educação é o que sobra depois que você esquece o que aprendeu na escola." Albert Einstein
"Se há uma coisa que dá soberania à alma, é a paciência." Inayat Khan
"Quem caminha sozinho pode até chegar mais rápido, mas aquele que vai acompanhado, com certeza vai mais longe." Clarice Lispector
"Vamos agradecer aos idiotas. Não fosse por eles não faríamos tanto sucesso." Mark Twain
"Algumas pessoas nunca dizem uma mentira - se souberem que a verdade pode magoar mais." Mark Twain
"As dificuldades domadas são oportunidades conquistadas." Winston Churchill
"Não quero ter a terrível limitação de quem vive apenas do que é passível de fazer sentido. Eu não: quero uma verdade inventada." Clarice Lispector
"Nada se esquece mais lentamente que uma ofensa e nada mais rápido que um favor." Martinho Lutero
"Não tenho tempo pra mais nada, ser feliz me consome muito." Clarice Lispector
"Nós somos aquilo que fazemos repetidamente. Excelência, então, não é um modo de agir, mas um hábito." Aristóteles
"Viva como se fosse morrer amanhã. Aprenda como se fosse viver para sempre." Mahatma Gandhi
"The mind is not a vessel to be filled, but a fire to be ignited." Plutarch
